📚[Ссылка](https://github.com/maksimio/csi_classification) на главную проекта

# Данные экспериментов CSI
Здесь хранятся структурированные данные экспериментов по классификации объектов. Во время эксперимента собирается Channel State Information (CSI). Используются 2 роутера одинаковой модели TL-WR842NDv2.

> [Ссылка](https://github.com/maksimio/csi_classification) на центральный репозиторий проекта. Там вы найдете основную информацию о проекте.

## Структура репозитория
В каждой папке лежит `README.md` с подробным описанием эксперимента, а также сами данные в виде бинарных файлов. Список экспериментов:

1. 📗`1_distortion_objects` - классификация 3 металлических объектов с искажениями + без объектов. Расстояние 2 метра.
2. 📕`2_many_objects` - __в планах__ - классификация 10 различных объектов + без объектов. Расстояние 2 метра.
3. 📕`3_overlap_objects` - __в планах__ - в канале может быть несколько классов одновременно. Расстояние 2 метра.
4. 📕`4_person_position` - __в планах__ - классификация местоположения человека в квартире + состояние без человека

## Проведение эксперимента
> Этот раздел будет дополнен

### Тренировочные и тестовые выборки
> Этот раздел будет дополнен

### Конфигурация локальной сети
> Помните, что один из маршрутизаторов обязательно должен быть точкой доступа. Ведь, согласно стандарту Wi-Fi, пакеты между двумя клиентами передаются через точку доступа. То есть Rx в таком случае будет измерять CSI точки доступа.

> Этот раздел будет дополнен

### Команды для работы с CSI
> Этот раздел будет дополнен

## Чтение данных
Чтение CSI из файлов проще всего осуществлять при помощи библиотеки [csiread](https://github.com/citysu/csiread) - это самый быстрый вариант, который мне удалось найти

В корне репозитория лежит пара скриптов для тестового чтения и предобработки данных

### Как работать с CSI
> Этот раздел будет дополнен

### Удаление скачков фаз
> Этот раздел будет дополнен
